
1. При запуске программы в консоль выходит лог с удалёнными файлами, 
   мы можем видеть, как делаются паузы, выполняется очистка

2. Во вкладке Terminal класса StartUI использовал утилиты jmap, jstat, jconsole.

   И применил ключи:

   jps - чтобы узнать pid

   jmap - jmap -histo pid
    (эта утилита позволяет увидеть как объекты создаются, какие ожидают удаления, 
     т.е. объекты имеющие непосредственное отношение к памяти.
    Также может сделать дамп памяти, т.е. сохранить ее состояние, как бы "сфоткать" её)
    Наша программа создала 31030 объектов, общей памятью 8_001_083 байт или 394_167_080 килобайт.

   jstat - jstat -gc pid 1s 10
    (в данном случае мы делаем сэмплинг каждую секунду в течении 10 секунд)

   jconsole 
   (видим, как динамически меняется состоянии памяти, как проходят сборки)
