
1. Установил в VM Option следующие флаги -XX:+UseG1GC -Xlog:gc* для вызова сборщика мусора G1

2. При запуске программы в консоль выходит лог с удалёнными файлами, 
   мы можем видеть, как делаются паузы, выполняется очистка

3. Во вкладке Terminal использовал утилиты jmap, jstat, jconsole.
   И применил команды:
   jps - чтобы узнать pid

   jmap - jmap -histo pid
    (эта утилита позволяет увидеть как объекты создаются, какие ожидают удаления, 
     т.е. объекты имеющие непосредственное отношение к памяти.
    Также может сделать дамп памяти, т.е. сохранить ее состояние, как бы "сфоткать" её)
    Наша программа создала 28303 объекта, общей памятью 273240840 байт

   jstat - jstat -gc pid 1s 10
    (в данном случае мы делаем сэмплинг каждую секунду в течении 10 секунд)

   jconsole 
   (видим, как динамически меняется состоянии памяти, как проходят сборки)


   
   
